//do json dodac city, street, zip code, dodac tylko do hbs print preview


1. Widok ofert
   Widok główny:
   - lista ofert - ok, list-all
   - tworzenie nowej oferty -ok,
      a) dopracowanie podwidoku - todo,  create new offer

2. Widok oferty:
    - wyswietlanie produktów - ok, list-one
      a) podglad wydruku, todo print-preview
    - modyfikacja listy, edit-one
        a) formularz dodawanie, gotowe - przenies na prawa strone
        b) usuwanie, todo
        c) aktualizowanie - nie obowiązkowe



   Kod:
   a) wywietlanie numeru oferty na podstawie indeksu numeru tablicy a nie id - ok,
   b) przerobic id na uuid - ok,
   c) product ma miec id generowane na podstawie miejsca w tablicy. -ok
      Metoda pobierajaca wiekosc tablicy + 1

