//todo drugi json z adressami? przy generowaniu oferty bedzie zaciagać adress. Wystarczy chyba if w hbsie


// przywroc template do poczatku, ostluj do ramki od nowa, doczytaj o inline blok



1. Widok ofert
   Widok główny:
   - lista ofert - ok, list-all  //gotowe
   - tworzenie nowej oferty -ok, formularz na głównej todo przeniesc na prawa strone
   - dodanie nowych pol do oferty:
      - data utworzenie oferty,
      - data waznosci oferty,
      - termin realizacji

2. Widok oferty:
    - wyswietlanie produktów - ok, todo tylko ostylować - list-one
      a) podglad wydruku, todo print-preview
         1) drukowanie widoku diva.print-preview-container po nacisnieciu print
         2) po ukoczeniu 1 doperio praca nad zawartoscia

    - modyfikacja listy, edit-one
        a) formularz dodawanie - ok, przeniesc na prawa strone
        b) usuwanie - ok,








3. Refactor json
    mainID do offerID,
    innerID -> productInternalID

4. Refactor DB - metody this.data i tak dalej, teraz jest przekombinowane

   Kod:
   a) wywietlanie numeru itemu na podstawie indeksu numeru tablicy a nie id - ok,
   b) przerobic id na uuid - ok,
   c) product ma mus miec uuid, metoda miejscem tablicy jest dluzsza w implementacji i wymagala by przeladowania. Do lp wystarczy @index, bo o nic wiecej w tym nie chodzilo jak poprawne wyswietlanie lp.

